那么 中国的经济还是在中国了因为男人之后时就 demonstrator之后了
老师的金兰有能处理就是合作那个 surely行
然后我加日里的鼻血然后我们预论掉一下
好的
好
稍等稍等你不能一会儿看每个那个水面是这个电话面容啊
像健身的啊
好好好
好的
你好
对对
我接上一下
那个我是那个性格要叫我哥哥是个性格
我是一个金融工业的国际航班的那边的不的人
因为那个项目是对同事的要求还是希望能够融入的谈得
就是还希望能够弓箭整个的国际航的系统
嗯嗯嗯嗯
所以我一般会识别面积看来人啊就
你看这个叫什么这双双这个这个面向来说
包括双这个我们的这个气格都往来说的
而面向这个碗所以我们面技术
好吧
嗯嗯
你东西调工资我的确误这部分
你包上面积的减测我尽量解了好吗
嗯嗯嗯
你好
我跟大学毕业吧到现在一直在做加瓦相关的工作
嗯然后技术战主要就是因为一面的时候已经跟另外一个老师一进面过
其实啊
技术战我觉得都是比较稳和的包括项目的一些经历
因为上次聊的的话就是呃
你要有曾经有这种类似于电商项目的或者电商业务的一些经验吗
这个我之前也都是有过这种经验的
然后像其实主要是sprint 啊sprint 部团啊买Beliece
包括sprint cloud的呃像一些radis mpu 咖啡卡
从中间见像还有就是买社科这种呃
然后的话就是
嗯对呃然后在在在此期间呢
实际上因为工作时间也比较相对比较久了吗
就是也参与过一部分这种呃
这种团队管理想关的这种工作
嗯
就是个人的话就是像
嗯对这个比如说平常对技术的一些一些学习啊
以及肉中程度
其实我跟着我我认为这种习惯一直是保持着
然后嗯
因为我刚刚也看你这个这个这个朋友圈或者什么呢
就是我也比较哎打蓝球
所以平常也喜欢去打打球上了
哈哈哈对
哎我跟学生一半今天跟你
我刚才是什么状态啊
现在刚刺直
刚刺直啊
哎等一下找工作是吧
对
哦
前前不是
工作时候起的一点啊
啊
前不是工作
几个半代的一年
一都是
微笑的公司代的一年是吧
基本上是对
因为
因为那个
呃
怎么说呢
就是刚开始干嘛就是也想通过这种
快速挑草这种方式来去
嗯
比如说换平台方的掌心吗
这个具了
呃
不算是吧
就是
做的房子
哦
因为现在看不准了
对
像在在不自动看在先前长的这吧
嗯是
那个是昨日做什么呀
在下两个字
现在三方服装
就做的项目也比较砸一点
对
反正最近
最近反正做的这个项目还不平大
嗯
其实我特别希望中东西人进来
我对他们不用很多很多人
就是这个
聊的几个合
几个合
不是不够啊
嗯
你自己是怎么跟话的呀
就是
其实我个人还是希望通过这种
呃
大的这种平台
就是
一方面就是能够了解到这种
大平台当中的一些
对于当下我们这个
就是软件开发的一些新的
思路新的方向
包括我个人的这个
能力上的这个提升
那么同时呢
就是也能够
也能够结合我过往的这个经验
然后能
能给新的平台新的公司
带来一些
嗯带来一些思路
大家这个
供应吗
哦
嗯
行
现在公司那个
你这个
这个
做管理吗
但是我怎么都带我看来是吧
嗯
因为没有直接
给这个类似于比如说
呃
名份呀或者怎么样的就是
因为主要带的时间长
啊
所以可能会让我去
是
比如说带带新人或者是
有一些任务就分配一下
就是没有说是说就是我
就是这个负责人或者怎么样
嗯
你这个带长类的一玩就是
但这就是没有重力
因为他带来45男
是吧
就起6年模式
对对对
18年啊对
对这段时间你没什么
是公司没有
就是接受机会呢
还是说
你没
还是公司的方案演艺
还是最演艺
你说没有成为一个
管理层啊
因为都带来67年
这样的话对你来说
所以有机会成为这个
是要说一个族家和这个
管理者来
啊
嗯对
其实这个
呃
说了话场
因为他们那会上海
有业务吗
然后就把我
就是去拍到上海了
然后在上海单率有2、3年
然后就是因为是最近
因为本身去了上海那边实际上就是一无一
相当于一个这种负责人的这种
定位去的
但是后面之所以离职也是因为上海那边一无一所的比较厉害
问我是否回来回来北京然后
去单身一个普通的开发或者是怎么样的
然后我想不太愿意
也不是很匹配吧
然后
他们开出的条件就是
和平分手
那就是可以这陪伤
也可以走那要么就是继续留着
做开发
因为之前的北京团队那边实际上一无一无一所了
他们也
财社交部少人
所以我回来的话他们也没有直接说是财我只是说你要是回来的话可能
岗位和工资包括工作什么的可能
没有你才上海做的那么多
所以我就想要不算了就是
因为一个是
中国
你说我年龄大吗其实
对你说我年龄大吗其实也不是特别大厂里面肯定对这个年龄
实际上我觉得不是那么的
那可能中可能这种35岁这种
言论
只是在一些中小厂或者是一些外包公司里面可能会提到会多一些
所以我就不断地去
去尝试这种
大厂的机会
你这么多病的时候呢被墙台的墙台墙台多很多的
他很多东西他不仅是减少软件的包括
血力呀包括他们的他有些人比较高的气象
那个
实际经历过的
就是那个CNC的
不可以不扔扁一下你的性果
就是
实际经历持续发布吧实际上这个就是有项目在
就是编写完之后
到生产环境的这套流程
就是CNC的就是他可能就是能够自动化自动自动
持续继续持续不熟
就是之前就是我们依赖的就是这个JKNC的一个流水线
然后流水线脚本当中去写
然后再配合
配合这件事跟
跟我们代码藏固的这个勾子Webhooks
就是代码勾子他去监控这个腹实
或者监控其他的一些提交动作
然后呢这个
脚本
就会触发执行这个
流水线脚本
这个流水线脚本他就会完成这个代码的便宜打包
以及这个
代码的质量检测用这个
触发这个SonyCover
做代码的质量检测
那如果要是代码质量检测通过的话就是会把这个
包包呢做成这个
刀块进向
然后再把这个刀块进向发到这个刀块的本地藏固
就是发到这个SonyCover里面
然后呢然后呢同时呢
这个时候就会触发这个
再把它再把它推到这个K-POP当中然后把这个
起砲的
起砲的然后就可以
没
现在有没有其他的公司的公司吗
有
但是就是因为有了京东的机会所以我都在都都先拖着
这个超多的开放是错过的是吧
就是在用大部分的这个
这个超多的这个交互注意开发是吧
很早之前了吧
其实
其实这个就是会用一些
此盘会用的会用一些
以那个菜
几分的经验能
有没有充电过当的事故
有你研弃的
我
不知道会的不准
说实话大的事故没有
所以这也是我很浪漫的一个点现在那面是他有时候很多问说是
各种崩了什么样的
很难
因为你面了相同的过程中才中才这样看到了明天
他天满的
这种崩了
对
他天天不待进崩了
对所以
这个
很难吧
行了
你有什么要问我的吧
就是
咱们这个
就
相同的组织是国际国际化的一个部门是吧
我说也不是
这样的相同的这样就是
你可以
比如这个就是
你是不过的另外一个比喻
你可以认为什么呢就是有时候是接触工业
接触工业是个比喻
你把两个比喻
你接触两个公司
其分之后
当公司
然后呢
我没有先很不一份
我就是
我一号的投比喻
你还想
想要
想要你看似的
有两个比喻
你不没有让用的吧
但有很多改造点因为他好适合比如
不足处啊
包括这里面的
为他做的一些
全样的利益
有在现在的体育上做了一层没有
叫什么叫做一层那个全样的组织
升级吧
利数一正起就是零售但是呢
但是呢
管共在我
能理解我
我们现在做的
国际化的投比喻的交易学生
数年
这种零一的投比
这个学生
国际化的
做什么
嗯
我们现在都开了六七五年了
啊
这只有十几个人
所以这个压力是非常大的
经历的就是我们
那就是合级的利益
说
人少然后做了一套
兔比交易学生
过几万
啊
在别人压力看我们全靠九比达
管人就很
这事才对比较精神比较做的事
我需要什么东西吗
那咱们这个结果大概什么时候出
我用我用我用我用我用我用我用我就可以出了吧
我拿出来就没什么兔比是兔过了
你就等兔就是
我就关键所在的操作流程